ចិញ្ចឹមក្រុម Gu
អ្នកទើបតែដាក់របាយការណ៍បញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមជួយខ្ញុំកែប្រែវា។
ម្ចាស់នៃទីក្រុង Saiyuan មានឈ្មោះ Li Yi
មានមនុស្សមកពី Yin Tianhong ផងដែរ។
Li Yi មានអាយុប្រហែលសាមសិបប្រាំឆ្នាំ
Yin Tianhong មានអាយុប្រហែលម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ
An Qiu ទើបតែរួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
ទំពា
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
កង្វះបទពិសោធន៍
តោះទៅហូបសិន
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លី យី ត្រូវ​រក​លុយ​ដើម្បី​រក​ដំណោះស្រាយ។
គាត់មើលទៅខ្ពស់និងខ្ពស់។
គាត់ពិតជានឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានទូរស័ព្ទចល័តខ្ពស់។
ប៉ុន្តែការផ្ទៀងផ្ទាត់
នេះមិនមែនជាកិច្ចការតឹងរ៉ឹងទេ។
ហើយការងារនេះ។
មិនច្បាស់ជាពិសេស
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចសម្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារបណ្តោះអាសន្ននៅការដ្ឋានសំណង់
ប្រហែល
ការដ្ឋានសំណង់ដែលមានមនុស្សទៅមក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ជាពិសេសថាអ្នកណាជានរណា។
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងយល់
មិត្ត
តាមពិតគាត់គឺជាឈ្មួញកណ្តាល
មនុស្សដែលមានជំនាញក្នុងការជួយអ្នករស់នៅខុសច្បាប់
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ដូច្នេះ​ទេ។
ជារឿយៗខ្ញុំឃើញអ្នកដើរតែម្នាក់ឯង
មិត្តភក្តិជាច្រើន។
ភ្នាក់ងារបានផ្ញើសារ
ប្រាកដណាស់ លី យី បានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
សម្គាល់ជាមួយផ្កាយ
នេះជាកន្លែងដែល Li Yi ធ្លាប់ស្នាក់នៅ
Li Yi តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ការផ្លាស់ប្តូរកន្លែងធ្វើការ
គាត់នៅការដ្ឋានសំណង់
ការស្នាក់នៅអតិបរមាគឺត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
សូមពិនិត្យមើលគេហទំព័រទាំងនេះ
មាន​ការដ្ឋាន​សំណង់​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​ភាគ​អាគ្នេយ៍ ភាគ​ពាយ័ព្យ និង​ពាយ័ព្យ​
មិនមានច្បាប់ដើម្បីអនុវត្តតាម
គាត់ខ្លាចថាយើងនឹងរកគាត់ឃើញ
ប្រហែល
គាត់មិនខ្លាចយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចមនុស្សយន្តឃាតករ
លី យី ឃើញចុងក្រោយនៅឯណា?
ភ្នាក់ងារផ្តល់គំនិត
Li Yi ធ្លាប់បានសួរអំពីក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននេះ។
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​?
បានដំឡើងទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ
សួស្តីចៅហ្វាយ
ភ្នែករបស់យើងភ្លឺ
ចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ?
អំពីមនុស្សយន្ត
ស្វាគមន៍
ស្គាល់ Li Yi ទេ?
លី យី
ត្រឹមត្រូវ។
យើងស្គាល់គ្នា។
គាត់បានធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលបីខែ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ហើយ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ឡានរត់បានល្អណាស់
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះបីខែ
កុំនិយាយថាវាជាការកាត់តូចឬកោស។
សូម្បីតែការបំពានក៏ដោយ។
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរទាំងស្រុងក្នុងការបែកគ្នាជាមួយគាត់
បងប៉េង
ត្រឡប់​មក​វិញ
នេះគឺជាសន្លឹកត្រួតពិនិត្យ
ត្រឹមត្រូវ
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅបីកន្លែង
បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក តើគាត់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
នេះមិនត្រូវបាននិយាយទេ។
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ​ច្រើន​ពេក​ទេ។
តើអ្នកនៅតែមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
មាន
នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុចលេខនេះ។
លេខគឺទទេ
សូមអរគុណ
អរគុណ ខ្ញុំនឹងរវល់មុន។
ស្វាគមន៍
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ
នំខួបកំណើតតូចជាង
ខ្ញុំ​បាន​សួរ
Pengcheng Freight មានអ្នកបើកបរពីរនាក់ទៀត។
អំពី លី យី
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដូច​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក Huang Shipeng និយាយ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត លេខ​ទូរសព្ទ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ Huang Shiping
វាត្រូវបានលុបចោលកាលពីខែមុន។
វា​ហាក់​ដូច​ជា Li Yi គ្មាន​ចេតនា​ទាក់​ទង​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
Li Yi ធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Huang Shiping?
វាចំណាយពេលបីខែ
ប្រហែល
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការងារផ្សេងទៀត អ្នកបើកបរ
សុវត្ថិភាពជាង
Huang Shiping
គាត់ជាចៅហ្វាយដ៏ល្អម្នាក់
ចិញ្ចឹមក្រុម Gu
ជំរាបសួរ លោកស្រី ចេង
ករណី Huang Shiping
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានទៅអ្នក។
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ផ្ញើមកខ្ញុំដោយក្រុម Gu
ព័ត៌មានគ្រួសារ Huang Shiping
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស
គ្មានឆ្ងល់ទេ Li Yi បានស្នាក់នៅ Pengcheng Freight យូរម្ល៉េះ
ប្រហែលជាមានអ្វីស្រដៀងគ្នានៅទីនេះ
មើលនេះ។
នេះគឺដប់ពីរឆ្នាំមុន
កំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជារបស់ Huang Shiping និងភរិយា Li Han
ប្រពន្ធរបស់ Huang Shiping ប្រហែលជាគ្មានកូន
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
ប្រាក់
Conger តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើឪពុកខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច​នឹង​អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់ជាយូរមកហើយ
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ពិព័រណ៍
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
តើនំខេកនៅឯណា?
ញ៉ាំមុន។
ញ៉ាំនំម្តងទៀត
យល់ព្រម
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​
នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ, នេះ​គឺ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
នេះ​គឺ​ជា​អាវ​ក្រោះ​តូច​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក
តោះកាត់នំ
ស្រលាញ់ប៉ាទេ?
ខ្ញុំបានទិញនំនេះ។
ចូលចិត្ត
ជ្រើសរើសរសជាតិផ្លែស្ត្របឺរីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
យល់ព្រម
យល់ព្រម ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
លាហើយ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មនុស្សដែលមានភ្នែកភ្លឺ
មករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Li Yi
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
Cong'er នឹងមិនត្រូវបានគេសួរចម្លើយទេ?
ប្រហែល
ហៅ​នាង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ម៉ាក់និងប៉ាមកកាត់នំ។
មាន
កាត់នំខេក
មក មក
លីកាងហ្គីល។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីលោក Huang Xiping បានផ្លាស់មកទីនេះ
ច្រើនជាងប្រាំមួយឆ្នាំ
នៅពេលដែលប្តីប្រពន្ធនេះបានផ្លាស់មកទីនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំនៅតែមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះ
មនុស្សមានសុជីវធម៌ណាស់។
យកវាយកវាយក
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកនៅពេលអនាគត។
តើត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
ស្ទើរតែ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ
ចាំ​បន្តិច
តើកូនស្រីគាត់នៅឯណា?
ក្មេងស្រី
វាប្រហែលជាត្រូវបានផ្លាស់ទីនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះ
នៅទីនោះមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីពួកគេផ្លាស់មកទីនេះ?
យើងតែងតែអាចជួប
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ​ដំបូង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងមើលថែកូនទេ។
តែម្តងគត់
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ
លេងនៅទីនោះជាមួយក្មេងៗ
នាងក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
មើលថាតើអ្នកស្រឡាញ់កុមារប៉ុណ្ណា
តោះសួរនាង
អ្នកស្រឡាញ់កុមារខ្លាំងណាស់
នាងបានសម្រាលកូនភ្លាមៗ
បាទ ទាយអ្វីដែលនាងនិយាយ
ខ្ញុំមានកូន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលកូនអ្នកដ៏ទៃ?
កុំលេងជាមួយកូនរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាក៏អាចថានៅពេលនោះ។
កុមារដើរតាមជីដូនជីតារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនរស់នៅជាមួយពួកគេទេ។
ដែល
គេ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ​ឬ?
នឹង​មិន
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមានចំណាប់អារម្មណ៍
តើពួកគេកើតឡើងនៅពេលណា?
តើអ្នកបាននាំយក Cong'er ទេ?
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​បាន​រើ​មក​ទីនេះ
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំ
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​នៅ​ពេល​ណា?
នេះជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
តោះដើរលេង ហើយបាញ់
ចុះអាមួយនេះ?
វា​ហាក់បីដូចជា
នេះ​គឺ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឬ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានរូបថតនាងកាលនៅក្មេងទេ?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអាល់ប៊ុមរូបថតកុមារភាពរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បាត់បង់វានៅពេលផ្លាស់ទី
កំណែចល័ត
តែងតែមានកំណែកុំព្យូទ័រមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​បន្តិច​សោះ
នេះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
រូបថតរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
និងការបាត់ខ្លួនរបស់ លី យី
តើមានទំនាក់ទំនងទេ?
កុំបារម្ភ
យើងគ្រាន់តែសួរ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចុះបើ Li Yi ហៅខ្ញុំមក?
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
រាយការណ៍​មក​លោក​គឺ​លោក Huang
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ
ចុះ​លី យី លើក​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើកូនស្រីរបស់អ្នករស់នៅទីណារហូតដល់នាងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ?
ពីរ
ដែល
តើអ្នកពីរនាក់ទេ?
មានការយល់ច្រលំទេ?
អ្នកសង្ស័យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាមនុស្សយន្តមែនទេ?
ទេ
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស
បាទ/ចាស៎ នេះគឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
នោះហើយជាវា លោក Huang លោកស្រី Huang
យើងមិនអាចរកឃើញវានៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទេ។
កំណត់ត្រាជីវិតរបស់ Huang Cong'er មុនពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់កាលពីកុមារភាព
ការចាប់ជំរិត
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​កាល​នោះ?
អាយុបីឆ្នាំ
ម្តាយរបស់នាងបាននាំនាងទៅទិញទំនិញ
ធ្វេសប្រហែស
កាកសំណល់
តើអ្នកទទួលបានវាមកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីងើបឡើងវិញ?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងនៅតាមផ្លូវ
ប៉ូលីសបានជួយសង្គ្រោះនាង
ដូច្នេះមុនពេលអ្នករកឃើញកុង
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ចុះបើ Conger ត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
រកមិនឃើញទេ?
ដែល
តាមពិតនោះហើយជាវា។
នាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្មេងនោះបានបាត់ខ្លួននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​រំភើប​ចិត្ត
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
វេជ្ជបណ្ឌិត​ណែនាំ​ឱ្យ​យើង​ផ្លាស់ប្តូរ​បរិយាកាស​រស់នៅ​របស់​យើង​
យើងទើបតែផ្លាស់ទី
យើងមិនដែលឈប់ស្វែងរកទារកទេ។
បាទ
ជាសំណាងល្អ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែចងចាំ
តើ​ប៉ូលិស​បែប​ណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះ?
នាមត្រកូលគឺ
អញ្ចឹងទេ មន្ត្រី?
បាទ
តើមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
នេះ
យើងត្រូវពិនិត្យ
គ្មាន​បញ្ហា
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Cong'er តែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិន​សម​ទេ?
កូននៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹម
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
ឬ​គួរ​ស្នើ​សុំ​យក​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ពិភាក្សា?
ដូចមនុស្សពីរនាក់នេះដែរ។
យើងក៏ចង់ជឿអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ជជែកជាមួយ Cong'er ដោយផ្ទាល់ដើម្បីបញ្ជាក់។
អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ច្រើន។
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំយល់
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នាង​សួរ?
គ្មាន​បញ្ហា
និយាយជាមួយកូនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច អរគុណ
ចាំ​បន្តិច
ប្រាក់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
តើអ្នកគិតថានាងជាមនុស្សយន្តទេ?
ខ្ញុំចង់សួរនាងខ្លះ
សាកល្បងប្រតិកម្មរបស់នាង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះនៅឯណា?
រំខានខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រាក់
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរខ្លះបានទេ?
តើយើងអាចអង្គុយនិយាយគ្នាបានទេ?
ប្រាក់
បន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ជួបម៉ាក់និងប៉ាម្តងទៀត
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ពួកគេទេ?
បញ្ជាក់
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
ពួកគេគឺជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដោយអ្វី?
ព្រោះតែមុខមែនទេ?
កុំបារម្ភ Conger ។
តោះចំណាយពេលរបស់យើង។
មកអង្គុយចុះ
មក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ជាច្រើន។
កុមារជាច្រើនបាត់ខ្លួន
ពួកគេនឹងបដិសេធឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ចាត់ទុកពួកគេដូចជាមនុស្សចម្លែក
យ៉ាងណាមិញ កាលនោះ អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
បទពិសោធន៍ច្រើនម្តងទៀត
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ភ្លេច​មនុស្ស​ខ្លះ ឬ​រឿង​ខ្លះ
នេះគឺជាប្រតិកម្មធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំថាពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ដាំ​ចិត្ត​គំនិត​ដើម​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជឿរឿងនេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
មិនបានរំពឹងទុក
ប្រហែលជា Android?
គ្រប់គ្រាន់
ប្រាក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ
យើងមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះកូនជីវសាស្រ្តរបស់យើងបានទេ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​នឹង​ស្រឡាញ់​គាត់​ទៀត​ទេ?
យើងជាគ្រួសារ
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
ប៉ា
តើអ្នកជក់បារីម្តងទៀតទេ?
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីទៀតទេ
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សពីរនាក់មកផ្ទះ
តើ​ពួកគេ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​ពូ លី អ៊ី ?
កុមារកុំគិតដោយងងឹតងងុល។
ពូ Li Ye នឹង​មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
នៅផ្ទះខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
ទេ
ពួកគេមិនបានធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះជាការល្អ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Huang Shiping បានទទួលមរណភាព
ម្តាយរបស់ Li Han កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
Hemiplegia បណ្តាលមកពីការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល
ដូច្នេះ​ឪពុក​នាង​មើល​ថែ​នាង
ដូច្នេះមុនពេល Huang Konger មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សចាស់ទាំងសងខាងដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
បាត់​ព័ត៌មាន​កុមារ​ចេញ​ដោយ​ប៉ូលិស
ពិតជាមានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Huang Conger
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ក៏​មាន​ឈ្មោះ​ហ៊ូ
តើអ្នកមានរូបថតផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
រូបភាពកុមារដែលបាត់បង់
ជាធម្មតាឪពុកម្តាយរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មនេះទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែលោក Huang Shipeng បាននិយាយ
ខ្ញុំមិនមាន Huang Conger ទាល់តែសោះ
រូបថតកុមារភាព
នេះអាចបណ្តាលមកពី
តើគាត់នៅតែប្រយ័ត្ននឹងយើងទេ?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​នារី​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​រូប​នេះ?
នេះគឺជា Huang Conger
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​បី​ឆ្នាំ​ក៏​ដូច​គ្នា។
វាជារឿងធម្មតាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
ឥឡូវនេះ Conger មានអាយុដប់ពីរឆ្នាំហើយ។
ជាការពិតណាស់បានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
មកមើល
សុំទោស
យើងមិនដែលជួបបុរសនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ប្រពន្ធ​មើល
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​ពី​មុន​មក​ទេ មិន​អី​ទេ។
សុំទោស
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ជួប​គ្រួសារ​នោះ​ទេ។
ស្រស់ស្អាត
យល់ព្រម
ប្រាក់
សុភាពបុរស
មើលមនុស្សយន្តដោយភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ស្រស់ស្អាត
បន្ទាប់មកសូមត្រលប់មកវិញ សូមត្រលប់មកវិញ
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ
លោក Huang Shiping និងប្រពន្ធរបស់គាត់ដោយសារតែហេតុផលរាងកាយ
នាងមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ។
បន្ទាប់ពីទិញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
លួច​បាន​ទៀត​ហើយ​ទើប​ធ្វើ​ជា​ព័ត៌មាន។
ឈ្មោះ និងបទពិសោធន៍របស់ Huang Conger
តើចាំបាច់ត្រូវទៅរកបញ្ហាបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើ Cong'er?
ដោយសារតែនាមត្រកូលដូចគ្នា។
អាយុក៏ថេរដែរ។
កាន់តែងាយស្រួលក្នុងប្រតិបត្តិការ
Huang Shipeng គឺពោរពេញទៅដោយការកុហក
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង Li Yi
គាត់ក៏កំពុងកុហកយើងដែរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចង់បង្ខំគាត់ទេ។
គាត់នឹងមិននិយាយការពិតទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ព័ត៌មាននៅលើគេហទំព័រនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុកំណត់អត្តសញ្ញាណមួយបានកើតឡើងថ្មីៗនេះនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ Mingmu Gene
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាមនុស្សយន្ត
ដោយសារតែប្រតិកម្មមិនល្អបន្ទាប់ពីការចាក់ថ្នាំ ID
មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​បុរស​រូប​នេះ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​លោក Mingmo
ឧទ្ទិសដល់ភ្នែកភ្លឺ
កែតម្រូវការស៊ើបអង្កេត និងដោះស្រាយតំណភ្ជាប់ និងពង្រឹងការត្រួតពិនិត្យ។
លោក Zhao Yuan
តើអ្នកដឹងថា Qingnu ទៅណាទេ?
ចេង នូ
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់លាបថ្នាំ។
ដាក់ពាក្យសុំថ្នាំ
តើ Qingnu នៅទីនេះដើម្បីទទួលបានថ្នាំដែរឬទេ?
បាទ
មិនតម្រូវឱ្យមនុស្សពីរនាក់ចុះហត្ថលេខាទេ?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ?
លោក Huang
តើ Conger នៅឯណា?
នៅផ្ទះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
ប្រាក់
ទៅឆ្ងាយ Conger ទៅឆ្ងាយ
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
ប្រាក់
Qingnuo ទៅឆ្ងាយ
ចេង នូ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
គាត់ទទូចថា Conger គឺជាមនុស្សយន្ត
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ថ្នាំអ្វីដល់នាង?
អ្នកនឹងមិនសហការទេមែនទេ?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំភ្លាម
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស
ជាការប្រសើរណាស់, រាយការណ៍វា។
បង់វាទៅមុខ
ចេង នូ
តើអ្នកមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកមិនមានសិទ្ធិហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចជួបប្រទះ
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
សូមចាកចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ចាំ​បន្តិច
តើខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ?
ពាក្យចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពី​ទស្សនៈ​របស់ Cong'er។
តើវាសំខាន់ទេ?
Huang Shiping សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​
កុំរំខានពួកគេទៀតទេ
ដូច្នេះ​គាត់​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី Li Yi
និង
តោះនិយាយគ្នាមើល
Huang Shipeng ត្រូវបានជំពាក់ថ្លៃដឹកជញ្ជូនពីមុនមក
នៅពេលគាត់ទៅប្រមូលបំណុល
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានគេវាយដំទៀតផង។
Li Yi ក្រោយមកបានរកឃើញរឿងនេះ
គាត់បានចេញមុខជួយ Huang Shipeng
ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Huang Shipeng តែងតែគិតអំពី Li Yi
ចាត់ទុកដូចជាគ្រួសារ
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ
បាទបង ប៉េង
បងប្រុស ខ្ញុំសូមសួររឿងមួយ
តើអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំនឹងជួយ
បងប៉េង
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
ទេ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំនឹងជួយ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់តែងតែមានអារម្មណ៍
តើ​មាន​អ្វី​លាក់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ លី យី?
នៅទីបំផុតគាត់នឹងចាកចេញ
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ដើរ​រក​ដំបូង
គាត់ខ្លាចថាយើងនឹងនាំបញ្ហាដល់លីយី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់រឿងនេះ
តើ​គាត់​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Li Yi ទេ?
ប៉ុន្តែលោក Huang Shipeng បាននិយាយ
ជារឿយៗគាត់មកលេងពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ប្រហែលជា Li Yi ខ្លួនឯងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដឹងប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
តើអ្នកចង់និយាយក្នុងនាមគ្រួសារ Huang ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីការពារកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Huang Shiping
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់នៅក្នុងចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង លី យី
អ្នកធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលខ្លួនឯង
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Huang Shipeng ទេ។
អំពី Huang Conger
ខ្ញុំក៏ចង់ពិនិត្យដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
រាត្រីសួស្តី ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
មនុស្សម្នាក់នេះនៅថ្ងៃនេះ
តើនាងសុំលុយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហា
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតពួកគេបានទេ?
ភ្នែកភ្លឺនឹងមិនរំខានយើង Conger មែនទេ?
ទារកប្រហែលជាមិនទាន់ដេកលក់ទេ។
កុំឱ្យនាងឮ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធនាគារ​របស់ Huang Shipeng
មួយ​ខែមុន
គាត់បានដកប្រាក់យ៉ាងច្រើន
រហូតដល់ Li Yigang លាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ប្រាក់ចំណេញតែងតែស្ដើង
ក្នុងមួយឆ្នាំអ្នកមិនអាចរកលុយបានច្រើនទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដាក់ប្រាក់ចូលក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដកវាចេញទាំងអស់។
គាត់បានដកប្រាក់យ៉ាងច្រើន
តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី?
នៅតែខឹង
ខ្ញុំ​សារភាព
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវដែរ។
ឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកអំពីលីយី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចេតនាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណា?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
វាជាគ្រួសារឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
តើយើងចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
តោះនិយាយជាមួយ Cong'er
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាត
វា​ត្រូវ​តែ​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ជាមួយ Li Yi
ចុះអ្នកវិញជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មិន​ខុស​ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ
មកសុំទោសខ្ញុំ
និង​ភេសជ្ជៈ​បី​មុខ​ទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់ទោសខ្លួនឯងបីដង
ទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ទោសខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផឹកបានប្រសើរជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក
ទៅនិយាយជាមួយ Cong'er
យល់ព្រម
បោះបង់
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកចាញ់។
គ្មាន​ហេតុផល
យើង​បាន​ប្រជែង​គ្នា​លើ​អ្នក​ដែល​អាច​ផឹក​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ។
មិន​ដូច​អ្នក​ណា​ផឹក​ស្រា​លឿន​ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងស្រវឹង ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក
ទោះ​បី​ផឹក​រួច​ក៏​នាង​នៅ​តែ​ខ្វល់​ច្រើន​ដែរ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ
ដើម្បីឈ្នះ សម្រេចគោលដៅ
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ គ្រាន់​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
អ្នកគឺបែបនេះ
ចុងក្រោយ មានតែអ្នកទេដែលឈឺចាប់
យល់ព្រមខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំចាញ់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងជានិច្ច
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំបានធ្វើការ
កុំ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាក
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ
អ្នកក៏ដឹងថាអ្នកកំពុងរំខាន
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស
មើល
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
សូមអរគុណ
បើមិនមែនអ្នក។
រកឃើញមនុស្សយន្តនៅក្នុងទីក្រុង shanty
ប្រហែលជាខ្ញុំរកមិនឃើញទេឥឡូវនេះ
គំនិតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
ឈប់លាក់វាពីខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្ញុំចេញទេ។
moray អន្ទង់
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាករណីទេឥឡូវនេះ
លើក​នេះ​យើង​បាន​ព្យាយាម​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
យល់ព្រម
វាហាក់ដូចជាយើងគ្មានអ្វីក្រៅពីការងារ
នាងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នក
អ្នក​មុន
កុំ​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​មក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Shen ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែផឹកនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ។
Shantytown នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
នៅទីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បេតុង
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គម្រោង​ជួសជុល​ដំបូល​បាន​បន្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ល្អ​ទេ។
វាត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅទីនោះ
យុត្តាធិការមិនច្បាស់លាស់
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល Lu Yan លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មិនមានអ្វីទាំងអស់។